Судя по типовому варианту КР1 мне нужно освоить:
1) Вычисление пределов
2) Поиск асимптот и построение эскизов графика функции.
Нахождение области определения
3) Исследование функции, определение точек разрыва и построение эскиза в точке разрыва
4) Построение функции заданной системой и неравенствами.

Чтобы решать пределы правилом Лопиталя нужно хорошо дифференцировать!

Для КР2 нужно освоить:
1) Вычисление 1ой производной
2) Вычисление дифференциала 1ого порядка
3) Вычисление 1ой и 2ой производных для неявно заданной функции.
4) Уравнение нормали и касательной к кривой в точке.
5) Поиск координат точек экстремума
6) Вычисление пределов
7) Разложение по ф. Тейлора в окрестностях точки с остаточным Пеано