ЗАДАЧИ ПОДГОТОВКИ К ЭКЗАМЕНУ:

ПОДГОТОВКА К ЭКЗАМЕНУ ПО НОМЕРАМ:

1) Решать пределы с исп. эквивалентностей и тригонометрии
2) Вычислять производные неявной и параметрической функций
3) Составление уравнений касательной и нормали к поверхности
4) —
5) СЛАУ м. Гаусса
6) Исследование графика функции
7-9) Теория
Формулу Лейбница по Мат. анализу надо знать наизусть
Теоремы о диф. функциях и их доказательства могут быть в билетах на экзамене

Надо бы ещё нарешать пределов с использованием Лопиталя.

Решаю пределы, что из типовых вариантов КР, Вопросов для Самопроверки Плужникова, билетов экзамена

Мне нужно досмотреть запись занятие 2 часть 2.
Там разбираются решения сложных пределов с заменой переменной, что стремится к чему-то.

Нужно дополнительно потренироваться решать пределы на 2ой замечательный предел
и на эквивалентности

Решаю системы для экзамена. Гаусс и т.д.

Глеб, нужно обязательно учить теорию!
Можно много баллов с неё получить!!!

Формулу Лейбница по Мат. анализу надо знать наизусть

Теоремы о диф. функциях и их доказательства могут быть в билетах на экзамене

Метод Гаусса.
Так как 9из10 систем неопределённые на экзамене

— Ни в одном билете нет задачи решить систему методом Крамера.
Максимум может попасться задача — написать его формулы:
x1 = |∆1A| / |∆A|
...