План подготовки к КР2:
1) Дополнить существующий лист конспект 
2) Создать новый лист конспект (1 формата А4), специально под КР
3) Прорешать типовой вариант
4) Практиковаться решать задачи, аналогичные тем, что есть в типовом варианте.
— Выработать понимание, какие я успею решить за время КР


================ ПЛАН ПОДГОТОВКИ К КР2 НОВЫЙ:
1) Создать новый лист конспект (1 формата А4), специально под КР
Что в нём должно быть? — То, что потребуется для  решения типового билета

1. Таблица интегрирования
2. Формула для длины дуги
3. Формулы для V тел вращения
4. Как менять порядок интегрирования


2) Прорешать типовой вариант
3) Практиковаться решать задачи, аналогичные тем, что есть в типовом варианте.
— Выработать понимание, какие я успею решить за время КР
