1. Среди учащихся, собравшихся на лекцию по теории вероятностей, выбирают наудачу одного.
Пусть событие А заключается в том, что выбранный студент окажется юношей,
В - девушкой,
С - событие, состоящее в том, что он юноша, живущий в общежитии;
Д - в том, что он носит очки.

Записать события, состоящие в том, что: 
1) выбранный студент — юноша, не живущий в общежитии;
2) девушка, не носящая очки; 
3) юноша, который не носит очки или не живет в общежитии;
4) юноша или девушка, носящая очки;
5) юноша, который носит очки или не живет в общежитии.

2. Сколько различных трехцветных полосатых флагов можно составить, если имеется ткань семи различных цветов.

3. В цехе работают 7 токарей. Сколькими способами можно поручить трем из них изготовление трех деталей (по одной на каждого).
   A) детали разные; Б) детали одинаковые

4. Сколькими способами можно из 7 мальчиков и 9 девочек выбрать команду бегунов, если в ней должно быть 4 мальчика и 4 девочки.

5. Группа шахматистов сыграла между собой 28 партий.
Каждые два из них встречались между собой один раз. Сколько шахматистов участвовало в соревнованиях?

6. Сколько различных «слов» можно получить, переставляя буквы в слове:
А) СОЛНЦЕ, Б) ТЕАТР, В) ЛИЛИ, Г) SOS.

7. В мешочке 5 одинаковых кубиков. На всех гранях каждого кубика написана одна из следующих букв: О, П, Р, С, Т.
Найти вероятность того, что на вынутых по одному и расположенных «в одну линию» кубиках можно будет прочесть слово «спорт».

8. На каждой из 6 одинаковых карточек напечатана одна из следующих букв: А, Т, М, Р, С, О.
Карточки тщательно перемешали.
Найти вероятность того, что на четырех, вынутых по одной и расположенных «в одну линию» карточках можно будет прочесть слово «трос».

9. Какова вероятность из колоды в 52 карты вынуть 6 карт, содержащих туза и короля одной масти?

10. Код домофона состоит из 8 цифр, которые могут повторяться.
Какова вероятность того, что случайно набирая цифры, можно угадать нужный код?

11. В экзаменационные билеты включено 2 теоретических вопроса и 1 задача.
Всего составлено 28 билетов, содержащих разные вопросы и задачи.
Студент подготовил 50 теоретических вопросов и может решить 22 задачи.
Найдите вероятность того, что студент вытащит билет, в котором он знает ответ на все вопросы и решит задачу.

12. В ящике имеется 15 деталей, среди которых 10 окрашенных.
Сборщик наудачу извлекает 3 детали.
Найти вероятность того, что извлеченные детали окажутся окрашенными.

13. В ящике 100 деталей, из них 10 бракованных.
Наудачу извлечены 4 детали.
Найти вероятность того, что среди извлеченных деталей:

A) нет бракованных;

Б) нет годных.

14. В цехе работают шесть мужчин и четыре женщины. По табельным номерам наудачу отобрали семь человек.
Найти вероятность того, что среди отобранных лиц окажутся 3 женщины.

15. В коробке 5 одинаковых изделий, причем три из них окрашены. Наудачу извлечены 2 изделия.
Найти вероятность того, что среди двух извлеченных:

A) одно окрашено;

Б) два окрашено;

В) хотя бы одно окрашено.