16. В коробке 5 синих, 4 красных и 3 зеленых карандаша.
Наудачу вынимают 3 карандаша. Найти вероятность того, что:
a) все они одного цвета;
б) все они разных цветов;
в) среди них 2 синих и 1 зеленый карандаш.

17. При испытании партии приборов относительная частота годных приборов оказалась равной 0,9.
Найти число годных приборов, если всего было проверено 200 приборов.

18. Библиотечка состоит из десяти различных книг,
причем пять книг стоят 4 рубля каждая, три книги - по одному рублю и две книги - по 3 рубля.
Найдите вероятность того, что взятые наудачу три книги стоят 5 рублей.

